憧れてた場所を
单单只是从远方看着
ただ遠くから見ていた
最憧憬的地方
隣に並ぶ みんなは
在我身旁的大家
まぶしく きらめく ダイアモンド
就有如耀眼闪亮的钻石
スポットライトに Dive！
朝着聚光灯 Dive！
私らしさ 光 る Voice！
只属于我闪闪发光的 Voice！
聞いてほしいんだ おっきな 夢とメロディ
希望你能够听见 我大大的梦想与旋律
さあ クヨクヨに 今 サヨナラ
来吧 现在跟一切烦恼告别吧
Go！もうくじけない
Go！我已不会再迟疑
もっと光ると誓うよ
发誓过了我要更加闪耀
未来にゆびきりして
跟未来拉钩约定过了
Fly！「今さら」なんてない
Fly！没有所谓的「太晚了」
ずっと Smiling！ Singing！ Dancing！All my love！
我会一直 Smiling！Singing！Dancing！All my love！
ゆっくりでもいいよ
悠哉一点也不错呀
でも歩き続けるんだ
我还是能够继续向前走
今はまだ 真っ白だけど
虽然现在的我还如同一张白纸
見てほしい 知ってほしい みんなに
但是我想被大家看见 被大家认识
フラッシュの中 Pose！
在闪光灯下的 Pose！
私らしく 光れ Choice！
只属于我闪亮的 Choice！
伝えたいんだ ちっちゃな こだわりがラブ
好想传达啊 喜欢这样小小的坚持
ほら カラフルに 今 ヨロシク
看哪 向多彩的我说声请多指教
Shoot！きめるしかない
Shoot！只能够选择这条路吧
きっと 主役を掴むよ
我相信自己能够当上主演
チャンスにウインクをして
向着机会抛个媚眼
Move！「やり過ぎ」なんてない
Move！并没有什么「努力过头」
もっと Dreming！Hoping！ For my future！
我还要继续 Dreaming！Hoping！For my future！
憧れじゃ終わらせない 一歩 近づくんだ
我不会在憧憬面前止步 一步一步向前迈进吧
さあ 今
就是现在
Bye！涙はいらない
Bye！不再需要流泪
明日の笑顔 願おう
祈愿明天能够展露笑颜
努力にキスをして
对着努力亲吻吧
Hey！「ありえない」なんてない
Hey！没有什么「做不到」
もっと Dreaming！ Hoping！ For my future！
我还要继续 Dreaming！Hoping！For my future！
Rise！もう諦めない
Rise！我不会再放弃
昨日 凹んで寝込んだ 自分とゆびきりして
跟昨天那个曾经低落的自己做好约定
Live！「おしまい」なんてない
Live！并没有什么「完结」
ずっと Smiling！ Singing！ Dancing！All my ...！
我会一直 Smiling！Singing！Dancing！All my ...！
愛をこめて ずっと 歌うよ！
我会满溢着爱一直歌唱的！